# 感受没有追随者的爱 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2016/02/10/twitters-algorithm-appreciates-you/>

这就是为什么 Twitter 的新的算法排序时间线今天[宣布](https://web.archive.org/web/20230129221635/https://techcrunch.com/2016/02/10/twitter-will-now-put-recommended-not-recent-tweets-at-the-top-of-your-timeline/)可以解决它的增长问题:对许多人来说，尤其是新用户，Twitter 感觉像是对着一个黑洞大喊大叫。他们只是没有那么多关注者。他们的推特遭遇了死寂的空气。令人沮丧。

Twitter 的无序倒序反馈让情况变得更糟。没有人想淹没他们最喜欢的人，所以他们吝啬跟随。在 Twitter 的早期，每个人都希望填满他们的订阅源，这样粉丝就会源源不断。但是最终人们达到了他们的带宽极限。有太多的推文阅读他们的整个时间表，所以他们开始担心注入更多。

这使得任何在过去几年加入的人都很难获得追随者。Twitter 不像脸书那样有固定的受众，在那里你可以期待你真正的朋友图表接受你的请求，看到你发布的内容。Twitter 是一个兴趣网络，本质上意味着对于客观上不感兴趣的人来说很难。

那些在 Twitter 上拥有大量粉丝的人通常都有一定程度的线下名气，或者像为新闻出版物撰稿那样的在线街头艺人。对于其他人来说，Twitter 可能看起来非常孤独。

然而，Twitter 的新[算法排序](https://web.archive.org/web/20230129221635/https://blog.twitter.com/2016/never-miss-important-tweets-from-people-you-follow)可以扭转局面。它会选择自上次访问 Twitter 以来你可能错过的最重要的推文，并将它们冒泡到时间线顶部的一个部分。

早在 2011 年，当脸书这样做时，我称之为[“回访感知”](https://web.archive.org/web/20230129221635/https://techcrunch.com/2011/11/27/top-recent-stories/)，并建议 Twitter 尝试一下。这种机制模仿了人们在现实生活中的互动方式。当你碰到一个很久没见的人，问他们“怎么了？”，他们通常会告诉你自上次谈话以来发生的最重要的人生事件。但是如果你问你经常见到的人同样的问题，他们会告诉你他们脑海中最近发生的事情，或者只是他们当时的感受。现在 Twitter 也这么做了。

![5x4Rm2a](img/f1125b0650fb9272af7b59ba54bac09f.png)

来源:未知

这带来的明显影响是，你可以看到 Twitter 最好的一面，而不用整天疯狂地查看它。这应该会让 Twitter 更有娱乐性，尤其是对那些还没有沉迷于更新的新手来说。

但一个关键的次要影响是，它将如何让没有大量追随者的用户感到被爱。

现在，如果他们发布了一些很棒的东西，就更有可能被看到，并获得赞或转发，从而使 Twitter 看起来充满活力和互动。如果 Twitter 很聪明，它的算法会优先考虑那些尚未获得足够关注的用户的强烈推文。这可以防止他们完全放弃这项服务。

即使有人在下班时间发推特，或者他们自己的追随者不经常查看推特，他们仍然会被听到。从时间线顶部的“最佳”部分接收转发也可以帮助新用户增加他们的受众。突然间，Twitter 不再是一个黑洞。

或许，当人们对相关性优化的时间线感到舒适时，他们也会变得更加慈善。他们将不再担心添加更多的人会让他们错过他们已经关注的人的必看推文。算法是他们的后盾。